给我仔细地找
快点找到她
是
找
老大 你没事吧
你给我滚开
都给我仔细地找
就算把这里给我翻过来
也要找到那个小奴隶
这次我抓到她
看我怎么剥掉她的皮
找她
是
快快 走
快
你是谁
小贱奴
胆子很大呀
老子要活剐了你
带回去
住手
这小奴隶
擅自闯入三老太爷的宅院
理应得由我们三院亲自处理
落在三院手里
小贱奴
你可要吃苦头了
走
你不罚我吗
这里不是你该来的地方
下次不要再来了
你走吧
我听说过你
临惜哥他说
三老太爷诸葛席最喜欢女人
也最喜欢杀女人
这宅子里日日月月
都送给三房那么多女人
没人能活着走出那个院子
除了你
在那个地狱活了三年
你知道得还挺多的
走吧 不要再靠近这里
否则连我都救不了你
你以为可怕的只是这个院子吗
整个诸葛家 整个真煌城
哪里不都是这样
我在哪里
不都是命如草芥般的奴隶
求你了 你教教我吧
我也想活下来
我知道你有本事
在诸葛席身边也能活
我也想像你一样强大
继续
师父
最近进步很快
谢谢师父
你是奴隶
那你可知奴隶有两种
请师父指教
一种
是生来为奴
身份如此
另一种
则是自甘为奴
连自己都相信自己低人一等
人无法选择自己的出身
可她若连内心的信念都丢弃了
彻彻底底接受命运
那才是真正的奴隶
只要她不放弃抗争
不管是刀剑之上
还是世道之中
那就还有一线生机
拿着
给我这个干什么
我们奴隶是不能收这些的
我要离开这里了
这个用不到了
你好好拿着
不要被朱顺看到了
你去哪里
是要回你的村子吗
那个村子因为打仗早已不在了
我要去一个新的地方
那就是你说的
没有奴隶
人没有三六九等的地方
可不可以带我一起去啊
记住
一定要好好活下去
只有活下去
你才能去你想去的地方
洗
快点洗
朱管家
出大事了
怎么了
听说了吗
筠娘刺杀三老爷没有得手
被活活打死了
什么
可不是嘛
三老爷大怒
命人将她的尸体拖去猎场
说是要喂狗呢
谁敢偷懒
拉去喂狗
这就是楚宅
当然了
我已经不再是诸葛家的贵公子了
只能赖着你入赘做楚家夫君了
这是什么
这是市集上买的彩结
入住新家前挂在房前屋后
祈福平安的
我给你挂上
挂吧
好了
怎么样
我怎么觉得
挂在这儿不太好
公子
放我下来
公 公子
那个王宫外聚了好多西盟百姓
他们绑了自家女儿说要献给您
献给我
西盟王万岁 西盟王万岁
你们这是做什么
为何要缚住她们的手脚
回王上
我们为了感谢王上的大恩大德
将自己家中尚未出嫁的女儿
献给王上
本王不需要女奴
带她们回家吧
王上恕罪
王上恕罪 王上恕罪
本王已经颁布了法令
你们自己的女儿
不仅不可以给我为奴
也不可以被你们明码标价买卖
都明白吗
西盟土地广袤
容得下我们所有人
如今各个部落都能摒弃前嫌
汇聚在西盟城发展
照此光景 不出数年
牛羊成群
丰衣足食并非幻想
大可不必用
剥削奴隶的方式活下去
王上
这是我女儿
刚刚成年
她可以伺候王上的起居
也可以做些力气活
请王上不要嫌弃她
王上
星儿
你这是做什么
这是谁的衣服
这是西盟王贴身女奴的衣裳
我想到了一个好办法
可以让那些百姓们
不再让自己的女儿进宫
不得了啊
西盟王要娶亲了
娶亲
该不会是又要选女奴隶进宫吧
不是
是正正经经的西盟王后
还要大婚三日
让我们全城的老百姓
为他庆贺呢
是吗
太好了 太好了
来 大家排好队
不要抢
谢谢啊 给我一个
别抢别抢
都有份 都有份
来 大家听我说
每一个人都有份
这是西盟王和王后大婚的喜果
吃完了还可以再来
好 好 好
他们说西盟王娶亲
三天 咱们城里都有集会
都有可以白拿的吃食
我还听说
这西盟王成亲以后
宫里就不用贴身伺候的女奴隶了
我听说这西盟王后之前
也是个女奴隶
再领一份去
新出炉的王后饼啊
西盟王和王后今夜大婚
吃的就是这个王后饼啊
姑娘 公子
新出炉的王后饼
又香又酥
来 您尝尝
西盟王四处打仗
应该是不拘小节才对
居然还会做这个
这西盟王为了王后啊
都下令禁止女奴隶进宫了
这做个饼算什么呀
姑娘您尝尝
可好吃了
那我就让他也尝尝
怎么样 公子
好吃吗
西盟王
姑娘
手艺不错 看看这个
这个是鸾凤穗
西盟王和西盟王后
戴的就是这一对
真的
那我要了
好
这也是西盟王和西盟王后的
当然了
你看
这两件呢是一对
是用同一根线穿成的
意思就是姻缘不断
咱们西盟王和王后啊
就是上天眷顾的姻缘
少爷
要不给这位
来一对
既然西盟王和西盟王后有
那我们也要有
就这对
好
拿好啊 谢谢啊
没事
这个一定要互相给对方戴上
才灵
你今天怎么这么香
你不会是熏了香出来的吧
怎么会
我从来不用这些的
可能是路人太多染上了
走吧
诸葛玥 星儿
公子
你让我准备的东西都准备好了
还有香料和酒
楚大人 看
你为什么要准备香料和酒啊
喝酒
诸葛玥
你个大骗子
英俊的大骗子
你说我们公子跟楚姑娘
这是成了还是没成啊
听声音 许是
成了一大半
要不然
咱们再给他半个时辰
依我看
成定了
咱们都回吧
西盟王 西盟王后有令
今后无论男女
西盟王宫
不再征用任何奴隶做工
西盟百姓 族部
也不必再征送任何奴隶进宫
大家都不必跪拜
我曾经也和大家一样
是一名奴隶
没有身份
没有姓名
没有田宅
甚至没有权利
决定自己能否活下去
如今的西盟
人无贵贱
我来到西盟
做到了不被权力和地位束缚
大家也一样可以
那道门
曾是大家送走亲人和儿女的地方
如今
是连接我们的一条通道
无论是谁
若有不如意
若是有心愿的
都可以穿过那道门
到王宫里找我们
到王宫里去
真的假的
我们真的可以吗
有用吗
快起来吧
都起来吧
王上万岁 西盟万岁
王上万岁 王后万岁
西盟万岁
王后万岁 西盟万岁
王后万岁
这是粟米种子
先去那边登记造册
再去认领自己的土地
记得
要先挑平坦又靠近水渠的
谢谢 谢谢
家里几口人
三
不 四 四个
四口人
马上还有一个生出来了
四口人的话八亩地
你能种得过来吗
多多的 越多越好
那这样吧
再给你多加两亩
记得
如果种不过来就要先请人
请人呢就要先付钱
记住了吗
拿好吧
那个
我说你 来登记啊
赶紧回去种地了
登记什么
那万一你把那种子拿回去熬了粥
白白换了俺十亩地
俺上哪儿找你去
俺不会干那种事
你怎么来了
自然是领田地和种子
你领什么地啊
自然是要喂饱我的新婚妻子
西盟新令 人无贵贱
难道你要区别对待不成
既然要分地
我那两亩分他便是
那我那两亩也给你了
好好种
真能行
水来了
来了 水来了
我看看
有水了 有水了
这可解决咱们大问题了
是啊
对呀
诸葛玥
你还懂农桑啊
以前我都把农桑之书看作闲书
没想到用在今日了
公子真是一表人才 气度不凡
可真是我们的大贵人啊
倒灶的日子真难过
连口水都没有
还好 咱马上到真煌城了
谁说不是
我做梦都想吃腾香楼的荷包里脊
葱爆羊肉 笋鸡鹅
荔枝腰子 还有腊驴肉
你说这别的菜没有办法
想吃驴肉
还不简单
谁要是打这驴的主意
军棍二百
遵命
七殿下
这就是一头普普通通的驴子
没什么特别之处啊
你怎么对它如此上心啊
这驴子是借的
它的主人凶神恶煞不好惹
你我都惹不起她
凶神恶煞还惹不起
谁啊
传圣上旨意
七殿下私自调兵
有通敌谋反之嫌
令即刻交出兵符
卸甲关押圜狱待审
我借兵卞唐
早已传书父皇陈明要害
如今据我所知
父皇并未康愈
敢问穆合大人
这是谁的旨意
不错
我传的就是十三殿下的旨意
十三皇子这是欲加之罪
何患无辞
慢
七殿下
我要奉劝您一句
我代表的
乃是圣意
你身后纵有千军万马
但他们若是再敢向前一步
你这谋逆之罪
怕是真就说不清楚了
好
我跟你走便是
殿下
你们在此
不要轻举妄动
七殿下
请吧
这就结束了
真是无趣
父皇还让我当心他
怕他出手
瞎操心
他就这么交了兵符
没有反抗吗
回陛下 确实没有
七殿下不仅没有反抗
还制止了身后的士兵们
入狱之后
还主动将三十四副军将令牌
一并呈上
陛下
穆合大人说七殿下毕竟是皇子
是否要以私通外敌的罪名处置
还需要陛下定夺
他既没有反抗寡人的旨意
也没有吵嚷着要觐见理论
也还算老实
先关他三天
放了便是
是
传圣上诏令
七皇子赵彻居功自傲
私调援兵
其罪难恕
念及有悔悟之心
令其前往雁鸣关外驻守
戴罪立功
儿臣领旨
殿下
起来吧
这支金珊瑚簪子可真好看
王妃为王上立了大功
怎么还是忧心忡忡的
我这次虽然助了王上
可我哥哥却和红川部 帕勒部
搅在了一起
王上心思一向深沉
即使他现在一时隐忍不表
但未必
日后不会和赫连家一起清算
请王妃放宽心
您看王上今日送来的东西
都是您喜欢的
可见王上不仅并未生气
心里还非常在意王妃呢
爱屋及乌
他定不会怪罪赫连部的
王妃
赫连川长老求见
我都没去找你
你还有脸来找我
今日图簿长老做东宴饮
红川部 帕勒部长老都在
如此隆重的场合
兄长想带你出宫见一见世面
省得你眼皮子浅
随随便便
被燕洵用这些破烂布啊首饰
给打发了
好吃
经过前日那一遭
红川部 帕勒部
还有咱们赫连部
那都是被记在案上的
你平日里吃喝嫖赌也就算了
不掉脑袋
现在你非要把自己
和赫连部都搭进去
才满意吗
要不是你帮燕洵请来了缳缳
现在
他就是一条丧家犬
你可是给他立下了大功啊
这都什么时候了
你还敢说这种话
你如果再不知道收敛
到时候
我也救不了你
妹妹 妹妹
妹妹
兄长也知道闯下了大祸
所以想请妹妹赏个脸
跟几位长老吃个便饭
回来在燕洵面前说和说和
好妹妹
你就帮帮为兄吧
我也不想跟他们混在一起
可是这半年里
我陆陆续续
收了他们好多玉器宝马
我现在想还也来不及了
你也知道
那红川部和帕勒部
连燕洵都忌惮几分
更何况是你兄长我呢
我给了你那么多还不够
你怎么还敢
妹妹
你现在说这些也晚了
再说了
我们赫连部春夏放牧
都要指望他们
妹妹 好妹妹
来
图簿长老
帕勒长老
云穆长老
赫连王妃
怎么刚来就走啊
是感觉我们这照顾不周吗
我以为今日来
是和几位长老商议正经事的
但看样子
几位长老似乎还没有玩尽兴
不如我们改日再谈吧
你们干什么
难道要囚禁燕北王妃
不想活了吗
不敢不敢
赫连王妃误会了
我们若不是招待你
怎么可能在这儿饮酒作乐呢
王妃 别太严肃了
是啊
这说起来
我跟王妃还有点缘分嘛
当年她哥哥要将她嫁给我
换我五百匹骏马
可惜啊
老夫无福消受啊
如今王妃飞黄腾达了
怎么也值两千匹骏马了吧
图簿长老您这话说的
两千匹骏马
赫连王妃
您可千万不要生气呀
图簿长老只是跟您开个玩笑而已
是 开玩笑 开玩笑
图簿长老果然是财大气粗
不仅能用马匹买卖我
连随便宴请的酒
是宫中都少见的西境葡萄酒
只是图簿长老再豪气
也要当心祸从口出
以下犯上是死罪
人要是死了
就用马匹买不回来了
这
妹妹 妹妹
好好说话 别伤了和气
王妃留步
老夫不会说话
得罪了王妃
近日老夫寻得一幅稀世珍宝
还想请王妃观赏一番
这
便是我费了极大力气
寻得的稀世名画
这画上的女子
就是古赤岭国的王妃
她同赫连侧王妃一样
减少赋税 削弱贵族的权力
让当地的老百姓
过得越来越滋润了
可惜啊
全戎入侵
不仅仅灭了赤岭国
全戎的首领
还当着赤岭王的面
奸污了王妃
并让画师画下了这幅稀世名画
驭后图
原来是这么回事啊
图簿长老在这种场合
大谈这样的淫画
怕是有失体面吧
赫连王妃若是觉得这是幅淫画
那可就太少见识了
对于男人来说
侮辱对手的女人是一种手段
全戎首领告诉世人
他
将赤岭王的尊严
踩在了脚下
我今天
也要将燕洵的尊严
踩在脚下
放肆
你不要命了
我就放肆了
你干什么 图簿长老
图簿长老
放我下来
妹妹
哥 赫连兄 赫连兄
都是好事
你们
赫连兄 赫连兄
放我下来
你误会了图簿长老的一片苦心哪
你不要命了
你们今日只说
要我妹妹来做个说客
没人说还有这种事情
赫连兄
你想一想
自从你妹妹当上王妃啊
谁还把你放在眼里
我们是再不帮你挫挫她的锐气
赫连部这哪还有你的容身之地呀
可她毕竟还是王妃
这件事情要是传到燕洵耳朵里
你糊涂啊
这种事
赫连川 你不说我不说
她一个弱女子
怎么可能把这件事宣扬出去呢
叫啊
况且图簿长老向来是有分寸的
这种男欢女爱之事
定不会真的强迫她
说白了 不过是你情我愿罢了
赫连一族不但有了
侧王妃的头衔加持
还能和图簿攀上关系
这岂不是两全其美的好事吗
你们几个过来
好好伺候伺候赫连家主
来来来
长老
走了 走了
继续开心
放开我
你个贱人
你还真拿自己当王妃了
不要
图簿
你是不想活了
竟对王妃图谋不轨
王妃
她算哪门子王妃
燕洵出价高
赫连家就毁了生意
把她卖给了燕洵
她当王妃这几年
燕洵看了她几眼
要不是我今天给她脸
她就连伺候我的福分
都求不来
程远
我说赫连王妃
与传闻中不一样呢
原来是老夫晚来了一步啊
程将军艳福不浅哪
程将军这种艳福
怎么不跟我们分享一下
你敢动我吗
程将军还真是王上的狗啊
不但同王上情同手足
还可以共用女人
图簿长老
走
赫连
程远
我
杀了他
程远
没事了
诸葛玥
你至今
喜欢过几个女子啊
你特意叫我出来
就是为了跟我说这些
你沉沦在痛苦的深渊中
但我可以让你见到
你心中惦念之人
你未来不仅会是大雍的王
还会是天下的王
逆贼
胆敢冒充西盟王